Todas as mãos levantadas por este lugar.Vamos levantar adoração a ele.Mal posso
esperar pela eternidade.Junte -se à música, eles já estão cantando.Santo, santo,
santo, você é Senhor.Apenas se curva diante do seu trono.E veja seu rosto, vou
gritar.Porque você é santo, santo, santo é seu Senhor.Cante isso.Jesus, rei dos
livres.Sim, ele é, e ele é o Senhor dos Lordes.Jesus, seu guia de reinado e
majestade.Mal posso esperar.Mal posso esperar pela eternidade.Junte -se à
música, eles já estão cantando.Santo, santo, santo, você é Senhor.Você é tão
santo Jesus, e eu vou me curvar diante de você, Senhor.Apenas se curva diante do
seu trono.Vou olhar para você, Senhor Jesus.Vou gritar.Porque você é tão
santo.Jesus, rei dos livres.Jesus, rei dos livres.Sim, ele é, e ele é o Senhor
dos Lordes.Jesus, seu guia de reinado e majestade.Seu reinado e majestade,
Jesus.Jesus, rei dos livres.Você é o Senhor dos Senhores Jesus.Jesus,
majestade.Vamos, digamos, de pé com eles.Parado com aqueles que ouviram bem
feito.Orando para sempre do que você é quem é fiel, fiel e fiel, você é Senhor.E
por que não podemos dar?Por que não podemos lhe dar nosso reinado e graça?Céu e
terra conhecemos.Alguém grita.Jesus, Jesus, você é Senhor.Proclamamos que você é
Jesus, rei dos livres.E você é o Senhor Jesus, rei dos livres.Ah, sim, cantamos
para você Deus.Jesus, rei dos livres.Levante as mãos para o Senhor dos Lordes.O
mesmo acontece com o reinado e a majestade.Jesus, rei dos livres.Vamos lá,
podemos bater palmas para ele esta manhã.Damos a ele a glória Deus.Digno, digno
e digno Senhor.Outro vislumbre da glória.Vamos cantar mais uma vez.Digno, digno
e digno Senhor.Para sempre e nunca.Ajude -me a dizer.Digno, digno Senhor.Vamos,
vamos nos juntar aos anjos e aos anciãos diante do trono de Deus.Cante para
você, Senhor.Você é digno de Jesus.Senhor digno, senhor digno.Então nós
dizemos.Digno, digno Senhor.Outro vislumbre da glória.Vamos cantar mais uma
vez.Digno, digno Senhor.Para sempre e nunca.Alguém grite.Digno, digno
Senhor.Você é tão digno de Deus.Você é tão digno de Deus.Vamos cantar
juntos.Digno, digno Senhor.Para sempre e nunca.Alguém grita Jesus.Jesus, rei dos
livres.E você é o Senhor Jesus.Jesus, rei dos livres.Toda mão levantada, dizemos
Jesus.Jesus, rei dos livres.E você é o Senhor Jesus.Jesus, rei dos
livres.Obrigado Jesus.Vamos bater palmas para ele.Vamos bater palmas para ele e
levantar elogios.Você quer gritar Jesus.Grite Jesus.Grite Jesus.Então, nós
cantaremos aleluia até você voltar.E vamos dançar em seu sangue até você
voltar.Vamos cantar aleluia até você voltar.Sim, e dançaremos em seu sangue até
você voltar.Eu não vou para a intercessão.Vou te louvar agora.Então, nós
cantaremos aleluia até você voltar.E eu vou dançar no seu sangue até você
voltar.Vamos cantar aleluia até você voltar.Jesus, vamos dançar no seu sangue
até você voltar.Cante o rei dos famintos.Sinta a peça dele.Levante essas mãos.Eu
só quero estar com você.Cante o rei da glória.Sinta o lugar dele.Eu só quero
estar com você.Só quero estar com você.E quando todos chegamos ao céu.Que dia de
regozijo que seremos.E quando todos cantamos Jesus.Vamos cantar e gritar a
vitória.